Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/summary2018.po
Languages: zh_cn

source: Summary 2018
zh_cn: 2018 年度简要总结

source: Affected by the crypto-currency market environment which is everybody knows, and we are not eager to start :ref:`voken_sale`, our team canceled or delayed most market moves.
zh_cn: 受加密货币市场大环境的影响，这是每个人都知道的，并且我们并不急于启动 :ref:`voken_sale` ，团队取消或推延了大部分的市场动作。

source: We had spent more time on the underlying technology development.
zh_cn: 我们花费了更多时间在底层技术的研发上。

source: Here is a brief list what we had done in the year of 2018
zh_cn: 这里是 2018 年度的一个简要总结列表

source: Feasibility and technical demonstration completed
zh_cn: 功能特性与技术可行性论证完成

source: Vision Network Whitepaper v1.0.0 - v1.0.4
zh_cn: 远景网络项目白皮书 v1.0.0 至 1.0.4 版本更新

source: :ref:`voken_contract` on Ethereum blockchain platform (upgraded in Apr 2019)
zh_cn: 以太坊区块链平台上 :ref:`voken_contract` （2019 年 4 月完成升级）

source: `Official website`_ and keep it updating later
zh_cn: `官方网站`_ 并陆续更新

source: Delayed `Voken Pre-Sale`
zh_cn: 延迟了 `Voken 预售`

source: Canceled `Voken Airdrop by invitation`
zh_cn: 取消了 `邀请空投`

source: Launched ``257 nodes(servers)`` for ``vnP2PNET`` test net
zh_cn: 为 ``vnP2PNET`` 启动 ``257 个节点服务器`` 用以组建测试期的分布式网络

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.1.0 on Linux`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Linux 版 v0.1.0`` 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.1.0 on Windows`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Windows 版 v0.1.0`` 完成

source: A simple :ref:`optimized_shadowsocks` released
zh_cn: 一个简洁的 :ref:`optimized_shadowsocks` 发布

source: ``vnTUNNEL`` based on Shadowsocks [#Shadowsocks]_ original protocol implemented
zh_cn: 基于 Shadowsocks [#Shadowsocks]_ 原版协议重构并改进的 ``vnTUNNEL`` 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.1.1 on Linux`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Linux 版 v0.1.1`` 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.1.1 on Windows`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Windows 版 v0.1.1`` 完成

source: RSA encrypted [#RSA]_ P2P [#P2P]_ communication implemented
zh_cn: 使用 RSA [#RSA]_ 非对称加密的 P2P 点对点通信 [#P2P]_ 通信功能实现

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.1.2 on Linux`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Linux 版 v0.1.2`` 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.1.2 on Windows`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Windows 版 v0.1.2`` 完成

source: ``vnP2PNET`` Server nodes networking and synchronization implemented
zh_cn: ``vnP2PNET`` 服务节点的组网与同步通信功能完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.2.0 on Linux`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Linux 版 v0.2.0`` 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.2.0 on Windows`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Windows 版 v0.2.0`` 完成

source: TCP [#TCP]_ NAT traversal [#NAT]_ over UDP [#UDP]_ for ``vnTUNNEL`` implemented
zh_cn: 为 ``vnTUNNEL`` 经由 UDP [#UDP]_ 开启 TCP [#TCP]_ NAT 内网穿透 [#NAT]_ 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.3.0 on Linux`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Linux 版 v0.3.0`` 完成

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.3.0 on Windows`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Windows 版 v0.3.0`` 完成

source: :ref:`autossr` (A free ShadowsocksR [#ShadowsocksR]_ subscription updating tool) released
zh_cn: :ref:`autossr` （一个可供免费使用的 ShadowsocksR [#ShadowsocksR]_ 订阅更新工具）发布

source: `Shadowsocks on GitHub`_
zh_cn: `GitHub：Shadowsocks`_

source: `RSA encrypted on WikiPedia`_
zh_cn: `维基百科：RSA 加密`_

source: `P2P, Peer-to-peer on WikiPedia`_
zh_cn: `维基百科：P2P 点对点网络`_

source: `TCP, Transmission Control Protocol on WikiPedia`_
zh_cn: `维基百科：TCP 传输控制协议`_

source: `NAT traversal on WikiPedia`_
zh_cn: `维基百科：NAT 内网穿透`_

source: `UDP, User Datagram Protocol on WikiPedia`_
zh_cn: `维基百科：UDP 用户数据报协议`_

source: `ShadowsocksR on GitHub`_
zh_cn: `GitHub：ShadowsocksR`_
